# Engenius
Этот проект был создан для пользователей, чтобы они могли практиковать английский язык, учить новую лексику, проверять свою память с помощью тренажера, а также выбирать подходящие курсы для личного развития.



## Структура проекта
- В данном проджекте используется PostgresSQL.
- app `web` отвечает за основную структуру кода. Файл views.py в папке `web` будет отвечать за отображение HTML основных страниц.
- app `vocabulary` отвечает за отображение и добавление новых слов в базу данных.
- app `users` отвечает за управление пользователями в базе данных. Оно также осуществляет проверку подлинности пользователей на странице входа. Это модель, встроенная в Django, поэтому пользователи с правами администратора на странице администратора также будут храниться здесь.


## Сборка проекта 
- **Шаг 1**: Создайте базу данных PostgreSQL с указанным именем пользователя (это обязательно). Предоставьте этому пользователю все привилегии.

- **Шаг 2**: Подключите базу данных к проекту Django в файле `settings.py`. Например:

```python
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
        'NAME': 'engenius',
        'USER': 'admin',
        'PASSWORD': 'Phystech01!',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '5432',
    }
}
```
- **Шаг 3**: В папке `django_project` запустите `pip install -r requirements.txt`. Это для того, чтобы установить необходимые библиотеки

- **Шаг 4**: В папке `django_project` запустите `python manage.py migrate`.
  После этого запустите `python manage.py loaddata data.json`.

- **Шаг 5**: В папке `django_project` запустите `python manage.py runserver`. 
